Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings deguala.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.SLEEPY.TOOLTIP
source: Sleepy
zh_cn: 犯困

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.STARVING.TOOLTIP
source: Starving
zh_cn: 饥饿中

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.SUFFOCATING.TOOLTIP
source: Suffocating
zh_cn: 窒息中

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.UNHAPPY.TOOLTIP
source: Unhappy
zh_cn: 不开心

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.AGGRESSIVE.DESC
source: This Duplicant will take out their frustrations on defenseless machines when stressed
zh_cn: 复制人会在压力山大时拿一些无辜的机器发泄

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.AGGRESSIVE.NAME
source: Destructive
zh_cn: 有破坏性

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.AMPHIBIOUS.DESC
source: This Duplicant moves as quickly underwater as they do on land
zh_cn: 复制人在水中移动可以像陆地上一样快

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.AMPHIBIOUS.NAME
source: Amphibious
zh_cn: 两栖

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ANEMIC.DESC
source: This Duplicant has trouble keeping up with the others
zh_cn: 该复制人跟其他复制人在一起会出问题

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ANEMIC.NAME
source: Anemic
zh_cn: 无精打采

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ANXIOUS.DESC
source: This Duplicant collapses when put under too much pressure
zh_cn: 复制人受到太大压力会疯掉

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ANXIOUS.NAME
source: Anxious
zh_cn: 焦虑不安的

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BEDSIDEMANNER.DESC
source: This Duplicant has good bedside manner and a healing touch
zh_cn: 该复制人有良好的照顾和治愈方法

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BEDSIDEMANNER.NAME
source: Caregiver
zh_cn: 看护者

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BINGEEATER.DESC
source: This Duplicant will dangerously overeat when stressed
zh_cn: 该复制人压力太大时会恐怖的暴食起来

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BINGEEATER.NAME
source: Binge Eater
zh_cn: 暴饮暴食

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CALORIEBURNER.DESC
source: This Duplicant might actually be several black holes in a trench coat
zh_cn: 该复制人的肚子里可能有几个黑洞

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CALORIEBURNER.NAME
source: Bottomless Stomach
zh_cn: 吃货

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANNOT_DO_TASK
source: • Cannot perform job: {0}
zh_cn: • 无法执行工作: {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTBUILD.DESC
source: This Duplicant is incapable of building even the most basic of structures
zh_cn: 该复制人不会建筑, 就连最基本的机构都不会

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTBUILD.NAME
source: Non-constructive
zh_cn: 不会建筑

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTCOOK.DESC
source: This Duplicant has a deep-seated distrust of the culinary arts
zh_cn: 该复制人对烹饪有种顽固的抗拒

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTCOOK.NAME
source: Gastrophobia
zh_cn: 厨房恐惧症

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTDIG.DESC
source: This Duplicant's fear of holes makes it impossible for them to dig
zh_cn: 该复制人对洞洞太恐惧以致无法挖掘

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTDIG.NAME
source: Trypophobia
zh_cn: 密集恐惧症

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTRESEARCH.DESC
source: This Duplicant isn't the brightest star in the solar system
zh_cn: 复制人笨得不要不要的

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTRESEARCH.NAME
source: Yokel
zh_cn: 笨蛋

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.DEEPERDIVERSLUNGS.DESC
source: This Duplicant was a talented opera singer and a snorkeling instructor.
zh_cn: 该复制人曾经是一个天才歌剧歌手或者潜水教练.

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.DEEPERDIVERSLUNGS.NAME
source: Deeper Diver's Lungs
zh_cn: 肺活量超级大

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.DIVERSLUNG.DESC
source: This Duplicant could have been a talented opera singer in another life
zh_cn: 复制人可能下辈子会是一个好的歌手吧

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.DIVERSLUNG.NAME
source: Diver's Lungs
zh_cn: 肺活量大

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.EARLYBIRD.DESC
source: This Duplicant always wakes up feeling fresh and efficient!
zh_cn: 该复制人起床后总是感到神清气爽!

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.EARLYBIRD.EXTENDED_DESC
source: • Morning: <style="produced">{0}</style> bonus to all skills • Evening: Bonuses removed
zh_cn: • 早上: <style="produced">{0}</style> 奖励到所有技能 • 晚上: 移除奖励

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.EARLYBIRD.NAME
source: Early Bird
zh_cn: 早起的鸟儿

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.FASTLEARNER.DESC
source: This Duplicant's sharp as a tack and learns new skills with amazing speed
zh_cn: 该复制人天资聪颖, 一学就会

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.FASTLEARNER.NAME
source: Quick Learner
zh_cn: 学霸

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.FLATULENCE.DESC
source: Some Duplicants are just full of it
zh_cn: 有些复制人会放屁

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.FLATULENCE.NAME
source: Flatulent
zh_cn: 胃胀气

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.FUSSY.DESC
source: Nothing's ever quite good enough for this Duplicant
zh_cn: 复制人觉得什么都不够好

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.FUSSY.NAME
source: Fussy
zh_cn: 很难取悦

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GREASEMONKEY.DESC
source: This Duplicant likes to throw a wrench into the colony's plans... in a good way
zh_cn: 复制人喜欢捣乱... 往好的方面

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GREASEMONKEY.NAME
source: Grease Monkey
zh_cn: 熊孩子

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.HEMOPHOBIA.DESC
source: This Duplicant is of delicate disposition and cannot tend to the sick
zh_cn: 该复制人十分娇贵和容易生病

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.HEMOPHOBIA.NAME
source: Squeamish
zh_cn: 娇气

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.IGNORED_EFFECTS
source: • Ignores the effects of: {0}
zh_cn: • 无视部分效果: {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.INTERIORDECORATOR.DESC
source: "Move it a little to the left..."
zh_cn: "往左挪一点点..."

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.INTERIORDECORATOR.NAME
source: Interior Decorator
zh_cn: 室内设计师

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.IRONGUT.DESC
source: This Duplicant can eat just about anything without getting sick
zh_cn: 该复制人身体倍儿棒, 吃嘛嘛嘛香

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.IRONGUT.NAME
source: Iron Gut
zh_cn: 肠胃好

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.IRRITABLEBOWEL.DESC
source: This Duplicant needs a little extra time to "do their business"
zh_cn: 该复制人需要比其他人话更多的时间来"解决个人问题"

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.IRRITABLEBOWEL.NAME
source: Irritable Bowel
zh_cn: 肠激综合征

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.MOLEHANDS.DESC
source: They're great for tunneling, but finding good gloves is a nightmare
zh_cn: 此手开天辟地,善于碎石, 但你得先找到工具

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.MOLEHANDS.NAME
source: Mole Hands
zh_cn: 盘古之手

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.MOUTHBREATHER.DESC
source: This Duplicant sucks up way more than their fair share of <style="oxygen">Oxygen</style>
zh_cn: 复制人吸入比其他人多的 <style="oxygen">氧气</style>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.MOUTHBREATHER.NAME
source: Mouth Breather
zh_cn: 用口呼吸

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NARCOLEPSY.DESC
source: This Duplicant can and will fall asleep anytime, anyplace
zh_cn: 复制人会在任何时间, 任何地方睡着

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NARCOLEPSY.NAME
source: Narcoleptic
zh_cn: 嗜睡症

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.CLAUSTROPHOBIC.DESC
source: This Duplicant feels suffocated in spaces less than four tiles high or three tiles wide
zh_cn: 该复制人在小于4格高或者3格宽的空间就会感到狭小

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.CLAUSTROPHOBIC.NAME
source: Claustrophobic
zh_cn: 幽闭症

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.CLIMACOPHOBIC.DESC
source: Climbing ladders more than four tiles tall makes this Duplicant's stomach do flips
zh_cn: 攀爬比4格高的梯子使得该复制人肠胃翻滚

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.CLIMACOPHOBIC.NAME
source: Vertigo Prone
zh_cn: 容易头晕

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.FASHIONABLE.DESC
source: This Duplicant dies a bit inside when forced to wear unstylish clothing
zh_cn: 该复制人被迫穿上不时尚的衣服时就和死了一样

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.FASHIONABLE.NAME
source: Fashionista
zh_cn: 非常时尚的人

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.PREFERSCOOLER.DESC
source: This Duplicant has some extra insulation, so the room temperature affects them a little less
zh_cn: 该复制人有额外的隔热, 所以室内温度对他影响很小

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.PREFERSCOOLER.NAME
source: Pudgy
zh_cn: 胖墩

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.PREFERSWARMER.DESC
source: This Duplicant doesn't have much insulation, so they are more temperature sensitive than others
zh_cn: 该复制人没有太多的隔热, 所以对温度比其他人都敏感

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.PREFERSWARMER.NAME
source: Skinny
zh_cn: 瘦子

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.SENSITIVEFEET.DESC
source: This Duplicant is a sensitive sole and would rather walk on tile floorings than bedrock
zh_cn: 该复制人有敏感的脚丫, 需要走在瓷砖地板上, 而不是矿床

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.SENSITIVEFEET.NAME
source: Delicate Feetsies
zh_cn: 娇嫩的脚丫

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.SOLITARYSLEEPER.DESC
source: This Duplicant prefers to sleep alone
zh_cn: 该复制人喜欢一个人睡

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.SOLITARYSLEEPER.NAME
source: Solitary Sleeper
zh_cn: 独睡者

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.WORKAHOLIC.DESC
source: This Duplicant gets antsy when left idle
zh_cn: 该复制人一空闲就会坐立不安

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.WORKAHOLIC.NAME
source: Workaholic
zh_cn: 工作狂

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NIGHTOWL.DESC
source: This Duplicant does their best work when they'd ought to be sleeping
zh_cn: 该复制人会在睡觉前先完成好他的工作

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NIGHTOWL.NAME
source: Night Owl
zh_cn: 夜猫子

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NOODLEARMS.DESC
source: This Duplicant's arms have all the tensile strength of overcooked linguine
zh_cn: 该复制人的手臂拥有像熟面条般的伸张力

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NOODLEARMS.NAME
source: Noodle Arms
zh_cn: 面条手

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.REFUSES_TO_DO_TASK
source: • Refuses to do job: {0}
zh_cn: • 拒绝从事工作: {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.REGENERATION.DESC
source: This Duplicant is constantly regenerating health.
zh_cn: 该复制人正持续恢复生命.

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.REGENERATION.NAME
source: Regenerative
zh_cn: 再生能力

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ROCKCRUSHER.DESC
source: This Duplicant is incredibly strong.
zh_cn: 该复制人非常强壮.

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ROCKCRUSHER.NAME
source: Rock Crusher
zh_cn: 碎石者

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SCAREDYCAT.DESC
source: This Duplicant abhors violence
zh_cn: 该复制人拒绝暴力

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SCAREDYCAT.NAME
source: Pacifist
zh_cn: 和平主义

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SLOWLEARNER.DESC
source: This Duplicant's a little slow on the uptake, but gosh do they try
zh_cn: 该复制人学什么都比别人慢

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SLOWLEARNER.NAME
source: Slow Learner
zh_cn: 学渣

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SMALLBLADDER.DESC
source: This Duplicant has a tiny, pea-sized bladder. Adorable!
zh_cn: 复制人有个迷你膀胱. 真可爱!

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SMALLBLADDER.NAME
source: Small Bladder
zh_cn: 肾亏

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SNORER.DESC
source: In space, everyone can hear you snore
zh_cn: 震耳欲聋, 酣睡如泥

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SNORER.NAME
source: Loud Sleeper
zh_cn: 打呼噜

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STRESSVOMITER.DESC
source: This Duplicant is liable to puke everywhere when stressed
zh_cn: 复制人在压力山大的时候会到处呕吐

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STRESSVOMITER.NAME
source: Vomiter
zh_cn: 呕吐的人

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STRONGARM.DESC
source: This Duplicant has muscles on their muscles
zh_cn: 该复制人的肌肉可粗壮了

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STRONGARM.NAME
source: Buff
zh_cn: 强壮

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STRONGIMMUNESYSTEM.DESC
source: This Duplicant's immune system bounces back faster than most
zh_cn: 该复制人的免疫系统恢复得比其他人都快

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STRONGIMMUNESYSTEM.NAME
source: Germ Resistant
zh_cn: 细菌抵抗

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SUNNYDISPOSITION.DESC
source: This Duplicant has an unwaveringly positive outlook on life.
zh_cn: 该复制人对生命拥有坚定的乐观态度.

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SUNNYDISPOSITION.NAME
source: Sunny Disposition
zh_cn: 乐观主义

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.TWINKLETOES.DESC
source: This Duplicant is light as a feather on their feet
zh_cn: 复制人跑得飞快

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.TWINKLETOES.NAME
source: Twinkletoes
zh_cn: 脚底抹油

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.UGLYCRIER.DESC
source: If this Duplicant gets too stressed it won't be pretty
zh_cn: 如果该复制人压力太大那么会变得不那么好看

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.UGLYCRIER.NAME
source: Ugly Crier
zh_cn: 爱哭鬼

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.UNCULTURED.DESC
source: This Duplicant has simply no appreciation for the arts
zh_cn: 该复制人对艺术一点鉴赏力都没

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.UNCULTURED.NAME
source: Uncultured
zh_cn: 没文化

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.WEAKIMMUNESYSTEM.DESC
source: All the vitamin C in space couldn't stop this Duplicant from getting sick
zh_cn: 再多的维他命C也无法阻止复制人得病

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.WEAKIMMUNESYSTEM.NAME
source: Biohazardous
zh_cn: 孱弱

# STRINGS.ELEMENTS.ALGAE.DESC
source: Algae is a cluster of non-motile, single-celled lifeforms. It can be used to produce <style="oxygen">Oxygen</style> when grown in Algae Terrariums.
zh_cn: 藻类是一些非运动性的单细胞生物. 当用培养盒养殖时, 它可以用来生产 <style="oxygen">氧气</style>.

# STRINGS.ELEMENTS.ALGAE.NAME
source: Algae
zh_cn: 藻类

# STRINGS.ELEMENTS.BLEACHSTONE.DESC
source: Bleach stone is an unstable compound that emits toxic <style="gas">Chlorine Gas</style>. It is useful in <style="hygiene">Hygienic</style> processes.
zh_cn: 消石灰是一种不固定的混合物会释放 <style="gas">氯气 气体</style>. 它在 <style="hygiene">卫生</style> 领域非常有用.

# STRINGS.ELEMENTS.BLEACHSTONE.NAME
source: Bleach Stone
zh_cn: 消石灰

# STRINGS.ELEMENTS.BOTTLEDWATER.DESC
source: (H<sub>2</sub>O) Clean <style="liquid">Water</style>, prepped for transport.
zh_cn: (H<sub>2</sub>O) 干净的 <style="liquid">水</style>, 准备运送.

# STRINGS.ELEMENTS.BOTTLEDWATER.NAME
source: Water
zh_cn: 瓶装水

# STRINGS.ELEMENTS.BRICK.DESC
source: Ceramic is a hard, brittle material formed from heated <style="RawMineral">Clay</style>. It is a reliable <style="RawMineral">Construction Material</style>.
zh_cn: 陶瓷是一种通过加热 <style="RawMineral">黏土</style> 而形成的坚硬的, 易碎的材料. 是一种可靠的 <style="RawMineral">建筑材料</style>.

# STRINGS.ELEMENTS.BRICK.NAME
source: Ceramic
zh_cn: 陶瓷

# STRINGS.ELEMENTS.CARBON.DESC
source: (C) Coal is a combustible fossil fuel composed of carbon. It is useful in <style="power">Power</style> production.
zh_cn: (C) 煤炭是一种由碳组成的可燃的化石燃料. 煤炭在 <style="power">电力</style> 生产上非常有用.

# STRINGS.ELEMENTS.CARBON.NAME
source: Coal
zh_cn: 煤炭

# STRINGS.ELEMENTS.CARBONDIOXIDE.DESC
source: (CO<sub>2</sub>) Carbon Dioxide toxic, atomically heavy chemical compound in a <style="gas">Gaseous</style> state. It tends to sink below other gases.
zh_cn: (CO<sub>2</sub>) 二氧化碳是一种有毒性的, 分子质量大的 <style="gas">气体</style> 状态化学物. 它一般会沉到其他气体下面.

# STRINGS.ELEMENTS.CARBONDIOXIDE.NAME
source: Carbon Dioxide
zh_cn: 二氧化碳

# STRINGS.ELEMENTS.CARBONFIBRE.DESC
source: Carbon Fiber is a <style="RefinedMineral">Manufactured Material</style> with high tensile strength.
zh_cn: 碳纤维是一种 <style="RefinedMineral">人造材料</style> 拥有强抗拉力.

# STRINGS.ELEMENTS.CARBONFIBRE.NAME
source: Carbon Fiber
zh_cn: 碳纤维

# STRINGS.ELEMENTS.CARBONGAS.DESC
source: (C) Carbon is an abundant, versatile element heated into a <style="gas">Gaseous</style> state.
zh_cn: (C) 碳是一种大量的, 加热后变成 <style="gas">气体</style> 状态后有多用途的元素.

# STRINGS.ELEMENTS.CARBONGAS.NAME
source: Carbon
zh_cn: 碳

# STRINGS.ELEMENTS.CHLORINE.DESC
source: (Cl) Chlorine is an extremely toxic element in a <style="solid">Solid</style> state.
zh_cn: (Cl) 氯是一种剧毒元素, <style="solid">固体</style> 状态.

# STRINGS.ELEMENTS.CHLORINE.NAME
source: Chlorine
zh_cn: 氯

# STRINGS.ELEMENTS.CHLORINEGAS.DESC
source: (Cl) Chlorine is an extremely toxic chemical in a <style="gas">Gaseous</style> state.
zh_cn: (Cl) 氯是一种剧毒化学物, <style="gas">气体</style> 状态.

# STRINGS.ELEMENTS.CHLORINEGAS.NAME
source: Chlorine
zh_cn: 氯气

# STRINGS.ELEMENTS.CLAY.DESC
source: Clay is a soft, naturally occurring composite of stone and soil that hardens at high <style="heat">Temperatures</style>. It is a reliable <style="RawMineral">Construction Material</style>.
zh_cn: 黏土是一种柔软的, 天然的土石复合物. 在高 <style="heat">温度</style> 时会变硬. 它是一种可靠的 <style="RawMineral">建筑材料</style>.

# STRINGS.ELEMENTS.CLAY.NAME
source: Clay
zh_cn: 黏土

# STRINGS.ELEMENTS.CONTAMINATEDOXYGEN.DESC
source: (O<sub>2</sub>) Polluted Oxygen is dirty, unfiltered air. It is breathable.
zh_cn: (O<sub>2</sub>) 污染的氧气是肮脏的, 浑浊的气体. 它可吸入.

# STRINGS.ELEMENTS.CONTAMINATEDOXYGEN.NAME
source: Polluted Oxygen
zh_cn: 污染的氧气

# STRINGS.ELEMENTS.COPPER.DESC
source: (Cu) Copper is a conductive <style="RawMetal">Metal</style>. It is suitable for building <style="power">Power</style> systems.
zh_cn: (Cu) 铜是一种导电的 <style="RawMetal">金属</style>. 它非常合适建造 <style="power">电力</style> 系统.

# STRINGS.ELEMENTS.COPPER.NAME
source: Copper
zh_cn: 铜

# STRINGS.ELEMENTS.COPPERGAS.DESC
source: (Cu) Copper is a conductive <style="RawMetal">Metal</style> heated into a <style="gas">Gas</style>.
zh_cn: (Cu) 铜是一种导电的 <style="RawMetal">金属</style> 加热变成 <style="gas">气体</style>.

# STRINGS.ELEMENTS.COPPERGAS.NAME
source: Copper
zh_cn: 铜

# STRINGS.ELEMENTS.CREATURE.DESC
source: (DuPe) Ooze is a slurry of water, carbon, and dozens and dozens of trace elements. Duplicants are printed from pure <style="solid">Ooze</style>.
zh_cn: (DuPe) 软土是一切生物的基本元素. 复制人由这些纯 <style="solid">软土</style>.

# STRINGS.ELEMENTS.CREATURE.NAME
source: Genetic Ooze
zh_cn: 原始软土

# STRINGS.ELEMENTS.CRUDEOIL.DESC
source: Crude Oil is a raw potential <style="power">Power</style> source composed of billions of dead, primordial organisms. It must be refined into <style="liquid">Petroleum</style> before it can be used to generate power.
zh_cn: 原油是一种未加工的 <style="power">电力</style> 原料. 由生物沉积而成.. 它必须加工成 <style="liquid">石油</style> 才能用作发电.

# STRINGS.ELEMENTS.CRUDEOIL.NAME
source: Crude Oil
zh_cn: 原油

# STRINGS.ELEMENTS.CRUSHEDICE.DESC
source: (H<sub>2</sub>0) A slush of crushed, semi-solid ice.
zh_cn: (H<sub>2</sub>0) 一种碎开, 半固态的冰.

# STRINGS.ELEMENTS.CRUSHEDICE.NAME
source: Crushed Ice
zh_cn: 碎冰

# STRINGS.ELEMENTS.CRUSHEDROCK.DESC
source: Crushed Rock is <style="solid">Igneous Rock</style> crushed into a mechanical mixture.
zh_cn: 碎石是 <style="solid">火成岩</style> 压碎成一种物理混合物.

# STRINGS.ELEMENTS.CRUSHEDROCK.NAME
source: Crushed Rock
zh_cn: 碎石

# STRINGS.ELEMENTS.CUPRITE.DESC
source: (Cu<sub>2</sub>0) Copper Ore is a conductive <style="RawMetal">Metal</style>. It is suitable for building <style="power">Power</style> systems.
zh_cn: (Cu<sub>2</sub>0) 铜矿是一种导电的 <style="RawMetal">金属</style>. 它非常适合建造 <style="power">电力</style> 系统.

# STRINGS.ELEMENTS.CUPRITE.NAME
source: Copper Ore
zh_cn: 铜矿

# STRINGS.ELEMENTS.DIAMOND.DESC
source: (C) Diamond is industrial-grade, high density carbon. It is very difficult to excavate.
zh_cn: (C) 钻石是工业级的, 高密度的碳. 它很难开采.

# STRINGS.ELEMENTS.DIAMOND.NAME
source: Diamond
zh_cn: 钻石

# STRINGS.ELEMENTS.DIRT.DESC
source: Dirt is a soft, nutrient-rich substance capable of supporting life. It is necessary in some forms of <style="food">Food</style> production.
zh_cn: 泥土是一种柔软, 富有营养, 对日常生活非常有用的材料. 它对某些 <style="food">食物</style> 生产来说必不可少.

# STRINGS.ELEMENTS.DIRT.NAME
source: Dirt
zh_cn: 泥土

# STRINGS.ELEMENTS.DIRTYICE.DESC
source: Polluted Ice is dirty, unfiltered water frozen into a <style="solid">Solid</style> state.
zh_cn: 污染的冰是肮脏的, 浑浊的水冻结成 <style="solid">固体</style> 状态.

# STRINGS.ELEMENTS.DIRTYICE.NAME
source: Polluted Ice
zh_cn: 污染的冰

# STRINGS.ELEMENTS.DIRTYWATER.DESC
source: Polluted Water is dirty, unfiltered <style="liquid">Water</style>. It is not fit for consumption.
zh_cn: 污染的水是肮脏的, 浑浊的 <style="liquid">水</style>. 不适合使用.

# STRINGS.ELEMENTS.DIRTYWATER.NAME
source: Polluted Water
zh_cn: 污染的水

# STRINGS.ELEMENTS.ELECTRUM.DESC
source: Electrum is a conductive <style="RawMetal">Metal</style> alloy composed of gold and silver. It is suitable for building <style="power">Power</style> systems.
zh_cn: 银金矿是一种导电的 <style="RawMetal">金属</style> 由金和银组成的合金. 它非常适合建造 <style="power">电力</style> 系统.

# STRINGS.ELEMENTS.ELECTRUM.NAME
source: Electrum
zh_cn: 银金矿

# STRINGS.ELEMENTS.ELEMENTDESCGAS
source: Resource Type: {0} Condensation point: {1}
zh_cn: 资源种类: {0} 凝结温度: {1}

# STRINGS.ELEMENTS.ELEMENTDESCLIQUID
source: Resource Type: {0} Freezing point: {1} Evaporation point: {2}
zh_cn: 资源种类: {0} 凝固温度: {1} 蒸发温度: {2}

# STRINGS.ELEMENTS.ELEMENTDESCSOLID
source: Resource Type: {0} Melting point: {1} Hardness: {2}
zh_cn: 资源种类: {0} 熔化温度: {1} 硬度: {2}

# STRINGS.ELEMENTS.ELEMENTDESCVACUUM
source: Resource Type: {0}
zh_cn: 资源种类: {0}

# STRINGS.ELEMENTS.ELEMENTPROPERTIES
source: Properties: {0}
zh_cn: 特性: {0}

# STRINGS.ELEMENTS.FERTILIZER.DESC
source: Fertilizer is a processed mixture of biological nutrients. It aids in the growth of certain <style="plant">Plants</style>.
zh_cn: 化肥一种经加工过的生物营养混合物. 它用于加入一些生长中的 <style="plant">植物</style>.

# STRINGS.ELEMENTS.FERTILIZER.NAME
source: Fertilizer
zh_cn: 化肥

# STRINGS.ELEMENTS.FOOLSGOLD.DESC
source: (FeS<sub>2</sub>) Pyrite is a conductive <style="RawMetal">Metal</style>. Also known as "Fool's Gold", is suitable for building <style="power">Power</style> systems.
zh_cn: (FeS<sub>2</sub>) 黄铁矿是一种导电的 <style="RawMetal">金属</style>. 又称"愚人金", 非常适合建造 <style="power">电力</style> 系统.

# STRINGS.ELEMENTS.FOOLSGOLD.NAME
source: Pyrite
zh_cn: 黄铁矿

# STRINGS.ELEMENTS.GLASS.NAME
source: Glass
zh_cn: 玻璃

# STRINGS.ELEMENTS.GOLD.DESC
source: (Au) Gold is a conductive precious <style="RawMetal">Metal</style>. It is suitable for building <style="power">Power</style> systems.
zh_cn: (Au) 金是一种导电的非常珍贵的 <style="RawMetal">金属</style>. 它非常适合建造 <style="power">电力</style> 系统.

# STRINGS.ELEMENTS.GOLD.NAME
source: Gold
zh_cn: 黄金

# STRINGS.ELEMENTS.GOLDAMALGAM.DESC
source: Gold Amalgam is a conductive amalgam of gold and mercury. It is suitable for building <style="power">Power</style> systems.
zh_cn: 金汞齐一种导电的由金和水银混合的汞合金. 它非常适合建造 <style="power">电力</style> 系统.

# STRINGS.ELEMENTS.GOLDAMALGAM.NAME
source: Gold Amalgam
zh_cn: 金汞齐

# STRINGS.ELEMENTS.GOLDGAS.DESC
source: (Au) Gold is a conductive precious <style="RawMetal">Metal</style>, heated into a <style="gas">Gas</style>.
zh_cn: (Au) 金是一种导电的非常珍贵的 <style="RawMetal">金属</style>, 加热变成 <style="gas">气体</style>.

# STRINGS.ELEMENTS.GOLDGAS.NAME
source: Gold
zh_cn: 金

# STRINGS.ELEMENTS.GRANITE.DESC
source: Granite is a dense composite of <style="RawMineral">Igneous Rock</style>. It is useful as a <style="RawMineral">Construction Material</style>.
zh_cn: 花岗岩是一种高密度组成的 <style="RawMineral">火成岩</style>. 它是一种非常有用的 <style="RawMineral">建筑材料</style>.

# STRINGS.ELEMENTS.GRANITE.NAME
source: Granite
zh_cn: 花岗岩

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.FIRM
source: {0} (Firm)
zh_cn: {0} (坚硬)

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.IMPENETRABLE
source: {0} (Impenetrable)
zh_cn: {0} (坚不可摧)

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.NEARLYIMPENETRABLE
source: {0} (Nearly Impenetrable)
zh_cn: {0} (接近坚不可摧)

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.SOFT
source: {0} (Soft)
zh_cn: {0} (软)

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.VERYFIRM
source: {0} (Very Firm)
zh_cn: {0} (非常坚硬)

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.VERYSOFT
source: {0} (Very Soft)
zh_cn: {0} (非常软)

# STRINGS.ELEMENTS.HELIUM.DESC
source: (He) Helium is an atomically lightweight, chemical <style="gas">Gas</style>.
zh_cn: (He) 氦是一种分子质量比较小的化学物 <style="gas">气体</style>.

# STRINGS.ELEMENTS.HELIUM.NAME
source: Helium
zh_cn: 氦

# STRINGS.ELEMENTS.HYDROGEN.DESC
source: (H) Hydrogen is the universe's most common and atomically light element in a <style="gas">Gaseous</style> state.
zh_cn: (H) 氢是宇宙里最普通, 分子质量最轻的元素 <style="gas">气体</style> 状态.

# STRINGS.ELEMENTS.HYDROGEN.NAME
source: Hydrogen
zh_cn: 氢

# STRINGS.ELEMENTS.ICE.DESC
source: (H<sub>2</sub>0) Ice is clean water frozen into a <style="solid">Solid</style> state.
zh_cn: (H<sub>2</sub>0) 冰是干净的水结成 <style="solid">固体</style> 状态.

# STRINGS.ELEMENTS.ICE.NAME
source: Ice
zh_cn: 冰

# STRINGS.ELEMENTS.IGNEOUSROCK.DESC
source: Igneous Rock is a composite of solidified volcanic rock. It is useful as a <style="RawMineral">Construction Material</style>.
zh_cn: 火成岩是一种由岩浆冷却后形成的岩石. 它是一种非常有用的 <style="RawMineral">建筑材料</style>.

# STRINGS.ELEMENTS.IGNEOUSROCK.NAME
source: Igneous Rock
zh_cn: 火成岩

# STRINGS.ELEMENTS.IRON.DESC
source: (Fe) Iron is a common industrial <style="RawMetal">Metal</style>.
zh_cn: (Fe) 铁是一种普通的工业用 <style="RawMetal">金属</style>.

# STRINGS.ELEMENTS.IRON.NAME
source: Iron
zh_cn: 铁

# STRINGS.ELEMENTS.IRONGAS.DESC
source: (Fe) Iron is a common industrial <style="RawMetal">Metal</style>, heated into a <style="gas">Gas</style>.
zh_cn: (Fe) 是一种普通的工业用 <style="RawMetal">金属</style>, 加热成 <style="gas">气体</style>.

# STRINGS.ELEMENTS.IRONGAS.NAME
source: Iron
zh_cn: 铁

# STRINGS.ELEMENTS.IRONINGOT.DESC
source: (Fe) Iron is refined <style="RawMetal">Iron Ore</style>.
zh_cn: (Fe) 铁是精炼的 <style="RawMetal">铁矿</style>..

# STRINGS.ELEMENTS.IRONINGOT.NAME
source: Iron
zh_cn: 铁

# STRINGS.ELEMENTS.IRONORE.DESC
source: (Fe) Iron Ore is a soft <style="RawMetal">Metal</style>. It is suitable for building <style="power">Power</style> systems.
zh_cn: (Fe) 铁矿是一种柔软的 <style="RawMetal">金属</style>. 它非常适合建造 <style="power">电力</style> 系统.

# STRINGS.ELEMENTS.IRONORE.NAME
source: Iron Ore
zh_cn: 铁矿
